Cuñado.
Tang Yao, hermana de Tang Xue
En realidad,
Probablemente ya no debería llamarte así.
Está bien.
Me gusta cómo suena.
¿Por qué viniste a verme hoy?
No es nada grande.
acabo de escuchar
que tu madre fue hospitalizada.
Como su hija,
¿No quieres ayudarla?
Por supuesto que sí.
¿Pero no deberíamos hablar con Tang Xue sobre esto?
No exactamente.
Cuñado, ¿ustedes dos no se han divorciado?
¿Por qué de repente te preocupas por mi madre?
Oh, tu hermana y yo
Acabo de tener una pequeña discusión.
Volveremos a estar juntos tarde o temprano.
¿En realidad?
Conoces el temperamento de tu hermana.
A ella simplemente le gusta montar una escena.
Déjala que se ponga en forma.
Cuando ella haya tenido suficiente,
Yo me encargaré de ella.
Algo no anda bien, cuñado.
Tang Xue estuvo paralizado durante tres años.
¿Cómo mejoró de repente?
Y hay rumores
que ni siquiera te dejará tocarla.
Volviendo al punto.
¿Quieres ayudar a tu madre o no?
Sí. Por supuesto que sí.